Следующие файлы будут проигнорированы:

1. все каталоги .terraform включая вложенные каталоги
2. все файлы в расширении которых встречается .tfstate включая такие где есть более широкое расширение вида .tfstate.config и ему подобные
3. файл crash.log
4. все файлы с расширением .tfvars
5. файлы override.tf override.tf.json
6. все файлы содержащие *_override.tf *_override.tf.json
7. файлы .terraformrc terraform.rc

В дефолтном .gitignore терраформа нет файлов которые бы исключались из игнорирования. 